Prioridade 1: 
Re001: Usuários devem ser capazes de criar chamados, estes chamados devem ter descrição, categoria (software, hardware e Rede) e quem  ele afeta, se o problema afeta apenas o funcionário, a equipe ou a empresa. 

Re002: Tratamento de Chamados via I.A, O sistema deve analisar os chamados por meio de uma I.A, e após a análise deve atribuir um nível de prioridade com base na descrição, categoria e quem o chamado afeta os enviar para o responsável técnico, e caso necessário recategorizar o chamado.

Re003: O banco de dados deve ser MS SQL server hospedado em Windows Server.

Prioridade 2: 
Re004: Gerenciamento de chamados, Os chamados pendentes e concluídos poderão ser acessados pelo(s) responsável técnico, e podem ser marcados como concluídos após o problema ser resolvido.

Re005: Criação de Relatórios: O sistema deve ser capaz de criar relatórios semanais e mensais sobre os chamados criados, resolvidos e pendentes.

Prioridade 3: 
Re006: Níveis de acesso: O Sistema deve possuir níveis de acesso (funcionário, responsável técnico e administrador).
